낫또예요
맛있네요, 이거
먹어버렸다
맛있었나요?
잘 먹었습니다
22년 안 먹었었는데
니시카도 상!
당신은 보통 문을 열고 나서
말을 하시네요
좋아하는 음식 생각해냈습니까?
네?
생각해본다고 말했었잖아요
그런 일이 있었지요
내일부터 내가 내거랑 만드는 김에
니시카도 상 것도
도시락 만들기도 했어요
아~ 그렇습니까
그럼 주먹밥을
주먹밥이라면
그 주먹밥 말입니까
달리 주먹밥이라고
불릴만한게 있습니까?
우습게 보십니까? 절
어차피 주먹밥 정도밖에
못 만들거라고
그렇게 말씀하시면
주먹밥을 우습게 보는거 아닙니까?
그런건 아니지만서도
..만서도 뭡니까?
알겠습니다
내일부터는 세계에서 제일 맛있는
주먹밥을 만드는데 정진하겠습니다
잘 먹었습니다
♪ 갑자기 우연 이것도 필연? ♪
제 3 주
[낫또 먹다!]
(제 18 회)
♪ 갑자기 우연 이것도 필연? ♪
♪ 시작은 모르는 사이에 ♪
주제가 [雨のち晴レルヤ]
(비 온 뒤 개이리라) - 유즈
♪ 예상대로 되지않는 모양 ♪
♪ 그럴 때일수록 미소를 ♪
♪ 조금씩 조금씩
마을의 색을 바꾸어가면 ♪
♪ 우산없이도 하늘을 보고 노래하네 ♪
♪ 어떤 당신이라도 사랑해요 ♪
♪ 얼굴을 들어봐 ♪
♪ 빛이 비춰지고 있잖아 ♪
♪ 눈물의 강도 바다에 돌려보내고 ♪
♪ 모두의 마음도 비 온 뒤 개이리라 ♪
여기요
감사합니다
왜 저러는거지?
뭔일있어? 이거
내가 만들었어
- 뭐?
메이코가 스스로 도시락 만들었어?
무슨 바람이 불었길래?
어렵네, 요리는
메이코
졸임 졸임!
뜨거! 뜨거 뜨거!
- 참아
- 무리!
뜨거뜨거
뭐야, 이거
잘 먹겠습니다
내일도 이러면야..
메이코
응?
그거 끝나면 밥 짓자
네?
좋은 기회니까 말이야
너도 밥 짓는 거 정도는
배워두는게 좋겠지?
엄마, 가게는?
그러니까 바빠지기 전까지만이야
빨리 하자
응
쌀을 재빨리 씻어서
바로 물을 버리고
이 때도 우물쭈물하지말고
재빨리 할 것
네
물을 버리고 나면 쌀을 씻어
이 때의 요령은
강하게 너무 씻지 않을 것
강하면 쌀이 부서져버리니까
어느 정도 강하게?
해봐
응
강해 강해
아직 강해
그 정도
네?
그 정도 소리가 좋네
소리?
응
소리 들어봐봐
소리?
치리치리 하는 소리나는데
그래
그 소리로 바뀌면
물이 다 없어졌다는 거야
이 소리로 바뀌면
30초 정도 불을 강하게 한다
쌀은 소리가 중요한거네
그래
소리로 씻고 소리로 짓는다
응
뜸들이기 15분
밥 다 됐다
그럼 이것을 밥통에 옮겨서
조금 식히고나고 주먹밥을 만들까
잠깐
주먹밥은 뜨거울 때 만든 것이 맛있잖아?
그래도 너 오늘 아침에
무리였잖아
뜨거울 때가 맛있잖아?
해볼래?
할래
뜨거 뜨거
내가 할까?
괜찮아
만들 때의 요령은
힘을 너무 넣지 않는 것
쌀과 쌀 사이에
공기를 머금을 수 있도록
살짝 잡고 하는거야
잘 먹겠습니다
이거야, 이거
먹을 때 밥이 사르르 퍼지네
그래서 묶은 밥이라고 하는걸까
응?
묶었던 것이 사르르 풀리는거 같다고
그럴지도 모르겠네
주먹밥 하나에도
만들어지기까지는 여러가지가 있네
밥 짓는 방법만도 요령이..
그러네
그것말고도 여러가지 있어
햅쌀을 지을 때는
물을 조금 작게 잡는거라든지
우메보시를 넣을 때는
국물도 같이 넣어서 짓는거라든지
된 밥이 좋다 진 밥이 좋다
김은 마른 상태에서 마는게 좋다
말아서 눅눅하게 한게 좋다 등등
심오하네, 주먹밥도
- 그럼 뒷정리 해놔
- 응
- 엄마
- 응?
바쁠텐데 고마워요
그렇게 생각한다면 한번에 배워라
네
다녀왔습니다
늦어서..
뭐야 이거
어서오세요
뭡니까? 이건
주먹밥이라는건 말이죠
소금이나 밥이나 김이나
그런걸로 여러가지로
맛이 달라진다고 해요
뭐가 어떻게 될지 생각했더니
해보고 싶어져서
앉으세요
그래서 이렇게 된겁니까?
니시카도 상도 먹어보세요
이게 우리집 부엌에서 사용하는 소금
이게 가게에서 사용하는 소금
이쪽이 사장님한테 받은 외국소금
이쪽은 된장절임에 사용하는 소금
이쪽줄이 되게 지은 밥이고
이쪽줄이 질게 지은 밥
각각 김 있는거랑 김 없는거
이거 전부 소금주먹밥입니까?
네
우메보시나 가쯔오나 없는겁니까?
주먹밥 본래의 맛의 차이를
확인하는데는
걸리적거린다고 생각해서요
같이 니시카도 상한테 세계 제일 맛있는
소금주먹밥을 탐구합시다
글쎄요, 그렇게 미묘한 맛
어떤가요?
아까 도시락을 만들었던
사람이라고는 생각되지 않네요
그거 맛없었다고 말하는거네요
아니, 걱정했었습니다
당신의 혀가 망가지지 않았나
혹은 내가 미워서 그런가 하고
엄청 못했던거 뿐이었네요
또 그 주먹밥으로 할꺼예요
당신은 그런 짓 안합니다
당신은 사랑하고 있으니까
먹는 것을 사랑하지요?
식재료를 일부러
망가뜨리는 짓은 못하지요
네
메이코 요리노트
유 상, 잘 먹네~!
어린애도 아닌데
여기, 도시락이요
감사합니다
만드는김에 한거니까요
왜 그러시나요?
저기, 오늘도 소금주먹밥인가요?
싫은가요?
아뇨, 그런건 아니지만서도
달라요
뭔가요? 오늘은
뭘~까요?
이렇든 저렇든 발걸음이
가지런해진거 같습니다
서피 일본드라마 클럽
네이버 서피 일본드라마 클럽
자막팀 [쪼꼬파이]™
[http://cafe.naver.com/suffy]
서피 일본드라마 클럽
번역 : 열락원구
싱크 : 카츠
서피 일본드라마 클럽
[제작자 삭제 및 자막 수정을 불허합니다]
[타 자료실등으로 이동시 출처를 밝혀주세요]